1.这个月月底就结束了
2.小程序,TS,VUE3 
3.🍔🍟🍟🍟🍟面试题!背!
4.限制图片数量:limit,然后disable隐藏,但是还是有这个添加符号,最后displaynone,配合disable
  当熟练超过限制displaynone,点不了就上传不了
5.async await 无法捕捉错误,要配合try catch使用
  .then和.catch和.finally可以处理错误,写.catch就好
6.有时间自己看看ElementUI的一些组件
7.flutter
8.Value=Value.filter(Boolean) ==> 过滤为空的(比如undefined)
9.折线图,柱状图,饼图
10.上面的是echarts画法,下面的是其他库,D3
11.
  series:数据
  bar:条形图/柱状图
12.百度api可以申请一些东西,比如地球模型等
13.初始化实例,配置对象option
  areaStyle:渐变方式
  tookbox:保存图片的工具,不需要可以删除掉
14.webcomponents:html已经支持一些组件了,比如line
  所以取组件名字的时候,就最好注意一下
15.主题是要下载的,是一个json文件
16.bmap是百度地图,echarts是百度的,比如需要地图,就可以用这个
17.json后缀名可以省略不写
18.