1.v-charts其实是一个组件,然后主要传的就是data数据
  columns:
  rows:
2.yarn add v-charts
3.为什么自己都有一套自己方案?为了不受制于人
  react在16版本的时候,改了开源协议
  后来又改回来了
4.如果是用react开发,就是用Ant Design Pro
5.混合App性能不是很好,只是临时方案
6.目前用的最多的就是eCharts,因为方便定制
7.丁香医生,地图Echarts,疫情地图
8.后面可以自己去看看
💛9.改下elementUI的源代码(才可以用权限管理组件的按钮和路由什么的)
  #node_modules/elementUi/lib/dlement-ui.common.js
  {
    25382去掉与运算
  }
10.权限值对应的是组件的名称
11.路由权限\按钮权限
  角色代表一个权限值,并不能登录,比如管理员,组长
12.默认暴露:
  简写:import a from './a'
  全程:import {default as a} form './a'
13.如果希望刷新之后数据还在,就设计为路由形式,即url地址栏刷新不会消失,localStorage不会消失
14.一旦点击了hasChildren含有属性的数据,就会调用load
15.为什么要用深度克隆?为了不影响原数据
16.白勇太ID
17.oops
18.anyRoutes:404
19.VueRouter方法:addRoutes
20.权限值和组件名和路由名是对应的
21.面试题:合并两个数组相同项
22.面试主要是问你怎么实现的权限管理(路由权限管理\按钮权限管理)
23.页面的每一个按钮都需要去v-if判断
  这里是自定义指令??
  原型上有一个方法,有没有按钮权限
24.将来权限值可能是一个数字,比如10000,100001
25.面试的时候,第一重要的就是自信,即使你错了,还是要坚持说下去
26.代码至少看一看,流程要写出来
  tip:至少问你要搭得上
27.rbac??权限管理系统?
  ssr?
28.💚💚💚权限管理(死记硬背也要背下来,如果你后面的实例项目是后台管理系统,一定一定一定要背下来)
29.部署项目:nginx
30.mac是linux
31.函数柯里化,函数式编程
32.可能会有一个功能,让你改成柯里化函数
33.oauth
34.javaweb!!!!
35.这个包要npm i serve -g
36.注意,打包之后的没有代理服务器
37.翻墙工具就是正向代理的
38.windows安装nginx,mac安装linux?
39.进入nginx的里面,进行cmd
  nginx -V
40.以后只需要改nginx.conf
  nginx可以开启的进程数量最大是CPU的核数
  server_name:域名???
  location可以看近似的路由
  相当于路由
  /表示所有资源
  root 里面改root name 的name为文件绝对路径
41.可以看一下nginx的配置教学
42.启动nginx
43.english
44.启动成功任务管理器会有nginx进程
nginx -h  输出帮助列表
45.启动之后就不要关闭cmd了
46.然后localhost:80
47.nginx -s reload 直接重启上一次开启的服务器
48.压缩太大,会导致服务器性能被占用
49.http 服务器
50.加权轮询
51.💚💚💚💚💚统计以下这些工作要求的亮点,最后攻克以下
52.买服务器,部署服务器,nginx
53.💛💛电雷的资料,之前一不小心删除了,问同学要以下
54.nginx.conf
  复制一份server
  在下面再来一份
  端口号为9000(新的就行)
  location为其他的,
  访问地址也要改
55.mock的数据是不会打包的
56.npm i nodemon -g
57.Xshell
58.安全域名要配置一下,不然访问不了
59.SSH是必须要勾选的
https,和http
60.linux安装nginx和node都是百度,
61.pm2 -h
62.pm2 start server.js
63.https

url-local-nginx-config-config改了